# 比特币火了！

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/05/27/bitcoin-is-on-fire/>

就在几周前，比特币还在 900 美元左右。今天是 2200 美元。几天前，它高达 2700 美元。搞什么鬼？现在已经超过黄金几百美元了，它仍然像往常一样在 1250 美元左右浮动。

我每天早上都会查看某些指数和商品的价值，我对比特币最近的上涨感到震惊。连续几天，它的价值每天都上涨约 100 美元。我拥有一点比特币作为投机投资，我很开心。

这种激增有几个原因:

1.日本[最近通过立法](http://www.cnbc.com/2017/04/12/bitcoin-price-rises-japan-russia-regulation.html)允许零售商接受比特币作为货币。

2.韩国的比特币使用量激增。

3.世界各地的人们都对最近美国唐纳德·川普和巴西[总统特梅尔](https://www.nytimes.com/2017/05/19/world/americas/brazil-michel-temer.html?_r=0)的混乱感到紧张。

4.中国最近的信用降级。

这对比特币来说是个好兆头。

仅次于比特币的第二大加密货币以太坊也大幅上涨。三月初才 18 美元。现在是 150 美元(！).该死的。

我对比特币的看法保持不变。如果你想得到一些，尽管去做，但是要意识到这是一种投机，而不是投资。还要记住，在价格上涨时买东西(T2)通常不是个好主意。当价格下跌时，你想买些东西(T4)。比特币爱好者说比特币已经*在*低点了，但是他们怎么确定呢？

我的猜测是比特币的未来是 60/40。它有 60%的机会成为事实上的货币标准，价值爆炸，现在拥有一些的每个人都会非常高兴。但至少有 40%的可能性是 MySpace，一种加密货币 1.0，像脸书这样的 2.0 即将淘汰并取代它。(这个 2.0 可能是以太坊，所以我也有一些。)

会是哪一个？我不知道，但如你所见，我倾向于前者。好消息是，随着西方世界继续崩溃，比特币之类的东西将达到更高的价值。

如果你不能阻止崩溃(这是你做不到的)，你还不如从中获利。🙂

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 